---
title: "എല്ലാ ഫുട്ബോൾ പ്രേമികളെയും ഞങ്ങൾ ക്ഷണിക്കുന്നു "
description: പ്രത്യേകിച്ച് ഫുട്ബോൾ പ്രേമികൾക്കായി ഈ സൈറ്റ് ആരംഭിച്ചിരിക്കുന്നു.
keyword: welcome to final goals,football lovers
author: Final Goals
date: 2022-09-29T11:43:17.663Z
tags:
  - post
image: /assets/blog/blue-clouds-airplane-illustrations-welcome-card-min.jpg
imageAlt: welcome to final goals
---
ഫൈനൽ ഗോളുകളിലേക്ക് സ്വാഗതം, ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് ധാരാളം ട്രെൻഡിംഗ് വാർത്തകൾ, ദൈനംദിന തത്സമയ മത്സരങ്ങൾ, ISL സ്കോർ ബോർഡ്, പുതിയ കിംവദന്തികൾ തുടങ്ങിയവ കാണാം.

പ്രത്യേകിച്ച് ഫുട്ബോൾ പ്രേമികൾക്കായി ഈ സൈറ്റ് ആരംഭിച്ചിരിക്കുന്നു. ധാരാളം ഫുട്ബോൾ വാർത്താ വെബ്‌സൈറ്റുകളും ആപ്പുകളും ഉണ്ട്, എന്നാൽ ഞങ്ങൾ വ്യത്യസ്തരാണ്, നിങ്ങൾക്കെല്ലാവർക്കും നിങ്ങളുടെ ഭാഷയിൽ, നിങ്ങളുടെ സ്വരത്തിൽ വാർത്തകൾ ആസ്വദിക്കാനാകും. കൂടാതെ സൗജന്യ തത്സമയ മത്സരങ്ങൾ എന്ന ഒരു പ്രധാന സവിശേഷത കൂടിയുണ്ട്. നിങ്ങൾക്ക് മികച്ച ആഴത്തിലുള്ള കവറേജ് നൽകുന്നതിന് ഞങ്ങൾ എല്ലാ ദിവസവും തത്സമയ മത്സരങ്ങൾ സ്ട്രീം ചെയ്യുന്നു.

ഇത് ഒരു ഫുട്ബോൾ വാർത്താ വെബ്സൈറ്റ് മാത്രമല്ല, ഫുട്ബോൾ പ്രേമികളുടെ കൂട്ടായ്മയാണ്. നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ വെബ്‌സൈറ്റ് സന്ദർശിക്കുന്ന ഓരോ ടൈയിലും ISL നെക്കുറിച്ചുള്ള ട്രെൻഡിംഗ് വാർത്തകൾ നിങ്ങളെ അറിയിക്കും.

ഞങ്ങളുടെ വെബ്‌സൈറ്റ് ഉപയോക്തൃ സൗഹൃദമാക്കിയതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ വെബ്‌സൈറ്റിലെ വാർത്തകൾ എളുപ്പത്തിൽ പോയി വായിക്കാനാകും.

പ്രോഗ്രാമിംഗിൽ അഭിനിവേശമുള്ള കേരളത്തിൽ നിന്നുള്ള വെബ് ഡിസൈനറായ മുഹമ്മദ് ഫുഹാദാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ വെബ്‌സൈറ്റ് നിർമ്മിച്ചത്. ഹോട്ട്‌സ്റ്റാറിന്റെ സബ്‌സ്‌ക്രിപ്‌ഷൻ വാങ്ങാനും ഐഎസ്‌എൽ മത്സരങ്ങൾ കാണാനും പണമില്ലാതെ പണമില്ലാതെ ബുദ്ധിമുട്ടുന്ന പലരെയും അദ്ദേഹം കണ്ടു. അതിനാൽ രാജ്യത്തെ പാവപ്പെട്ടവർക്കായി ഐഎസ്എൽ മത്സരങ്ങൾ സൗജന്യമായി സ്ട്രീം ചെയ്യാൻ അദ്ദേഹം തീരുമാനിച്ചു.

ഒരു "ഹായ്" പറഞ്ഞുകൊണ്ട് ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ എല്ലാവരെയും ഞങ്ങളുടെ വെബ്‌സൈറ്റിലേക്ക് ക്ഷണിക്കുന്നു.