---
title: "ഹാലണ്ടിന്റെ ഗോളടി മേളം തുടരുന്നു സിറ്റിക്ക് ജയം: യുണൈറ്റഡ് vs
  മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡ്"
description: കഴിഞ്ഞ പതിനാല് മത്സരങ്ങളിൽ നിന്നാണ് ഇത്രയും അധികം ഗോളുകൾ പ്രീമിയർ
  ലീഗിൽ അദ്ദേഹം അടിച്ചു കൂട്ടിയിരിക്കുന്നത്.
keyword: haaland,manchester,city,epl,premiereleage
author: Final Goals
date: 2022-12-29T12:17:17.159Z
tags:
  - post
image: https://www.planetsport.com/image-library/og/1600/e/erling-haaland-man-city-15-sep-2022.jpg
imageAlt: Erling Haaland
---
ഹാലണ്ടിന്റെ ഗോളടി മേളം തുടരുകയാണ്. ഇന്നലെയും അദ്ദേഹം ബ്രേസ് കണ്ടെത്തുകയുണ്ടായി.

അങ്ങനെ പ്രീമിയർ ലീഗിൽ ഓൾറെഡി 20 ഗോളുകളിലേക്ക് ഏർലിങ് ഹാലണ്ട് എത്തുകയും ചെയ്തു.

കഴിഞ്ഞ പതിനാല് മത്സരങ്ങളിൽ നിന്നാണ് ഇത്രയും അധികം ഗോളുകൾ പ്രീമിയർ ലീഗിൽ അദ്ദേഹം അടിച്ചു കൂട്ടിയിരിക്കുന്നത്. 

അദ്ദേഹത്തിന്റെ ബ്രൈസിന്റെ സഹായത്തോടെ ഒന്നിനെതിരെ മൂന്നു ഗോളുകൾക്ക് മാഞ്ചസ്റ്റർ ലീഡ്സ് യുണൈറ്റഡിനെ പരാജയപ്പെടുത്തി.

കൂടാതെ റോഡ്രി മാഞ്ചസ്റ്റർ സിറ്റിയുടെ ശേഷിക്കുന്ന ഗോൾ കണ്ടെത്തിയത്.

ലീഡ്സ് യുണൈറ്റഡിന്റെ ഗോൾ പി.സ്‌ട്രുജിക്കിന്റെ വക ആയിരുന്നു.

മത്സരത്തിൽ മുന്നേറ്റ നിരയിൽ ഏർലിംഗ് ഹാലണ്ട്, ജി.ഗ്രീലിഷ്, പിന്നെ ആർ.മഹ്‌റെസ് എന്നിവരാണ്.

മറുഭാഗത്ത് റോഡ്രിഗോ, ബി.ആരോൺസൺ പിന്നെ ജിനോഹട്ടോ എന്നിവരാണ് ലീഡ്സ് യുണൈറ്റഡിന്റെ മുന്നേറ്റങ്ങൾ നയിച്ചത്.

ആദ്യ പകുതി അവസാനിക്കുന്നതിനു തൊട്ടുമുമ്പായാണ് റോഡ്രികോയുടെ ഗോളിലൂടെ മാഞ്ചസ്റ്റർ സിറ്റി ലീഡ് നേടുന്നത്. രണ്ടാം പകുതിയുടെ 51 മിനിറ്റിൽ ഗ്രീലിഷിന്റെ അസ്സിസ്റ്റ്‌ലൂടെയാണ് ആദ്യ ഗോൾ പിറന്നത്. പിന്നീട് 62 മിനിറ്റിൽ ഒരിക്കൽ കൂടി ഗ്രിലിഷിന്റെ അസ്സിസ്റ്റിലൂടെ ഏർലിംഗ് ഹാലണ്ട് തന്റെ ബ്രേസ് പൂർത്തിയാക്കുന്നു.

അങ്ങനെ ഏകപക്ഷീയമായ മൂന്ന് ഗോളിന് തകർപ്പൻ വിജയമാണ് മാഞ്ചസ്റ്റർ സിറ്റി സ്വന്തമാക്കിയത്.

ഇതോടുകൂടി പ്രീമിയർ ലീഗിൽ അവർ രണ്ടാം സ്ഥാനത്താണ്. 

ന്യൂകാസ്റ്റിൽ യുണൈറ്റഡ് താൽക്കാലികമായി മൂന്നാം സ്ഥാനത്തേക്ക് താഴ്ന്നിരിക്കുന്നു, അവരെ പിന്തള്ളിയാണ് മാഞ്ചസ്റ്റർ സിറ്റി രണ്ടാം സ്ഥാനത്ത് എത്തിയത്.

15 കളികളിൽ നിന്ന് 35 പോയിന്റുമായി രണ്ടാം സ്ഥാനത്ത് മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡ് എത്തിയിരിക്കുന്നു.


40 പോയന്റ്മായി ഒന്നാം സ്ഥാനത്ത് ആഴ്സണൽ നിലനിൽക്കുന്നു.