---
title: "ഒഡീഷ്യ എഫ്സിയെ ഏകപക്ഷീയമായ ഒരു ഗോളിന് പരാജയപ്പെടുത്തി കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് "
description: കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് വീണ്ടും വിജയവഴിയിൽ എത്തുകയാണ്, കഴിഞ്ഞ
  മത്സരത്തിൽ ചെന്നൈയോട് സമനിലയിൽ പിരിഞ്ഞെങ്കിലും ഈ മത്സരത്തിൽ ഒഡീഷ്യ എഫ്സിയെ
  ഏകപക്ഷീയമായ ഒരു ഗോളിന് പരാജയപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു.
keyword: keralablasters,isl,odisiafc
author: Final Goals
date: 2022-12-27T07:19:13.914Z
tags:
  - post
image: https://a1.espncdn.com/combiner/i?img=%2Fphoto%2F2022%2F1211%2Fr1105260_1296x729_16%2D9.jpg
imageAlt: Kerala Blasters Defeated Odisia FC
---
**ചുരുക്കത്തിൽ**

* ആദ്യപകുതിയിൽ കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് നിരന്തരമായ ആക്രമണങ്ങൾ നേരിട്ടു
* രണ്ടാം പകുതിയിൽ കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സിന്റെ ആക്രമണങ്ങൾ സഹിച്ചു നിൽക്കാൻ ഒഡീഷ്യ എഫ് സിക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല
* സന്ദീപ് സിംഗ് ഹെഡ് ചെയ്തു കൊണ്ട് തന്റെ ടീമിന് ഒരു ഗോൾ കരസ്ഥമാക്കി

കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് വീണ്ടും വിജയവഴിയിൽ എത്തുകയാണ്, കഴിഞ്ഞ മത്സരത്തിൽ ചെന്നൈയോട് സമനിലയിൽ പിരിഞ്ഞെങ്കിലും ഈ മത്സരത്തിൽ ഒഡീഷ്യ എഫ്സിയെ ഏകപക്ഷീയമായ ഒരു ഗോളിന് പരാജയപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു. 

സന്ദീപ് സിംഗാണ് കെ.ബി.എഫ്സിയുടെ വിജയ ഗോൾ കണ്ടെത്തിയത്.

മത്സരത്തിൽ മുന്നേറ്റ നിരയിൽ ഡിമിട്രിയസ് ഡയമാണ്ടക്കോസ്, അഡ്രിയാൻ ലൂണാർ, രാഹുൽ കെ പി, ജീക്സൺ സിംഗ്, സഹൽ അബ്ദുൽ സമദ്, ഇവാൻ കളയുഴൻയി എന്നിവരെയൊക്കെ അണി നിർത്തി കൊണ്ടാണ് കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സിന്റെ പരിശീലകൻ ഇവാൻ വുകോമനോവിച് കളിക്കളത്തിലേക്ക് വിട്ടത്. 

മറുഭാഗത്ത് പേഡ്രോ, നന്ദകുമാർ, ഇസാക് വന്മത്സഡമ  എന്നിവർ ചേർന്നു കൊണ്ടാണ് ഒഡീഷ്യയുടെ മുന്നേറ്റങ്ങൾ നയിച്ചത്. 

ആദ്യപകുതിയിൽ ഒഡീഷ്യയാണ് നിരന്തരമായ ആക്രമണങ്ങൾ സംഘടിപ്പിച്ചു പക്ഷേ അവർക്ക് പന്ത് വലയിലേക്ക് എത്തിക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.

രണ്ടാം പകുതിയിൽ കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് അതിശക്തമായി തിരിച്ചു വരുന്ന കാഴ്ചയാണ് കാണുന്നത്.

 നിരന്തര ആക്രമണങ്ങൾ ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് പടച്ചുവിട്ടു ഒടുവിൽ 86 മിനിറ്റിൽ അർഹിച്ച ലീഡ് ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് കരസ്ഥമാക്കി.

 ബ്രയസ് മിരണ്ടയുടെ ക്ലോസ് പഞ്ച് ചെയ്ത് അകറ്റാൻ അമരേന്ദ്ര സിംഗ് ശ്രമിച്ചെങ്കിലും അദ്ദേഹത്തിന്റെ ടൈമിംഗ് പിഴച്ച് പോയി, മറുഭാഗത്ത് ഉണ്ടായിരുന്ന സന്ദീപ് അത് ഹെഡ് ചെയ്തു വലയിലേക്ക് എത്തിച്ചു.

11 കളിയിൽ 22 പോയിന്റുമായി കേരള ബ്ലാസ്റ്റേഴ്സ് ഐഎസ്എൽ പോയിന്റ് പട്ടികയിൽ 3 സ്ഥാനത്ത്.