---
title: ക്രിസ്ത്യാനോ ഇല്ലാത്ത ആദ്യ പ്രീമിയർ ലീഗിൽ മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡ് മിന്നുന്ന
  പ്രകടനം നടത്തിയിരിക്കുന്നു
description: ക്രിസ്ത്യാനോ മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡ് വിട്ടതിനുശേഷം ഉള്ള ആദ്യ പ്രീമിയർ
  ലീഗ് മത്സരത്തിൽ യുണൈറ്റഡ് പൊളിച്ചടക്കിയിരിക്കുന്നു.
keyword: manchester united,ronaldo,rashford
author: Final Goals
date: 2022-12-28T09:02:24.644Z
tags:
  - post
image: https://www.ft.com/__origami/service/image/v2/images/raw/https%3A%2F%2Fd1e00ek4ebabms.cloudfront.net%2Fproduction%2Ff40d671a-f1bc-47e2-ba25-1a1cb9b4c822.jpg?fit=scale-down&source=next&width=700
imageAlt: Manchester United VS Nottingham Forest
---
ക്രിസ്ത്യാനോ മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡ് വിട്ടതിനുശേഷം ഉള്ള ആദ്യ പ്രീമിയർ ലീഗ് മത്സരത്തിൽ യുണൈറ്റഡ് പൊളിച്ചടക്കിയിരിക്കുന്നു.


നല്ല പ്രകടനമായിരുന്നു കാഴ്ചവച്ചത് അതുപോലെ മികച്ച വിജയം കൈവരിച്ചു.

 വേൾഡ് കപ്പിന് ഇടയ്ക്കാണ് ക്രിസ്ത്യാനോ റൊണാൾഡോയും മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡും വൈപ്പിരിഞ്ഞു, മ്യൂച്വലി എഗ്രി ചെയ്തുകൊണ്ട് അവർ കോൺട്രാക്ട് ടെർമിനേറ്റ് ചെയ്തത്.


ക്രിസ്ത്യാനോ റൊണാൾഡോ പോയതിനുശേഷം ഉള്ള ആദ്യ പ്രീമിയർ ലീഗ് മത്സരം എന്നതുകൊണ്ട് തന്നെ എല്ലാവരും ഒറ്റു നോക്കിയ പോരാട്ടം ആയിരുന്നു ഇന്നലെ.


മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡ് നോട്ടിംഗ്ഹാമിനെ ഏകപക്ഷീയമായ മൂന്നു ഗോളിന് പരാജയപ്പെടുത്തിയാണ്  വിജയം കൈവരിച്ചത്.

 മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡിന്  വേണ്ടി മാർക്കസ് രാഷ്‌ഫോഡ്, ആന്റണി മാർഷ്യൽ,ഫ്രഡ് എന്നിവരാണ് ഗോളുകൾ കണ്ടെത്തിയത്.


മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡിന്റെ  ആദ്യ 11ൽ മുന്നേറ്റങ്ങൾ നയിച്ചത് ആന്റണി മാർഷ്യൽ, ആന്റണി, ബ്രൂണോ ഫെർണാണ്ടസ് പിന്നെ മാർക്കസ് രാഷ്‌ഫോഡും ചേർന്നു കൊണ്ടാണ്.


കളിയുടെ 19 മിനിറ്റിൽ തന്നെ മാർക്കസ്  റാഷ്‌ഫോഡിലൂടെ മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡ് മുന്നിലെത്തി.


തുടർന്ന് ഇരുപത്തിരണ്ടാമത്തെ മിനിറ്റിൽ ആന്റണി മാർഷ്യൽ  കൂടി ഗോളടിച് ഒന്നാം പകുതി വിജയകരമാക്കി.


അതിനുശേഷം രണ്ടാം പകുതിയിൽ അവസാന നിമിഷമായ 87 മിനിട്ടിലാണ് ഫ്രഡിന്റെ  ഗോൾ പിറക്കുന്നത്. അതോടുകൂടി മാഞ്ചസ്റ്റർ യുണൈറ്റഡ് ഏകപക്ഷീയമായ മൂന്ന് ഗോളിന്  മികച്ച വിജയം കരസ്ഥമാക്കി.


ഇപ്പോൾ പ്രീമിയർ ലീഗിൽ 15 കളികളിൽ നിന്ന് 9 വിജയവും രണ്ട് സമനിലയും നാല് പരാജയങ്ങളും ആയി 21 പോയന്റ്റുമായി യുണൈറ്റഡ് അഞ്ചാം സ്ഥാനത്താണ്.